Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 31]
Poupe a minha vida!
Poupe a minha vida! Por favor!
Imortal, por favor, poupa-me a vida!
Imortal, tende misericórdia!
Aqui não há imortais.
apenas funcionários fantasmas.
A alma de uma mulher
denunciou-o ao Rei do Inferno,
Então viemos para lhe tirar a vida.
Entregue a sua vida!
Não! Sou inocente!
Sou inocente!
Por favor, Oficial...
Imploro misericórdia ao Rei do Inferno!
O Rei do Inferno nunca
comete um juízo errado.
O dono desta alma tem o apelido Wei.
O que fez exatamente com ela?
Para dentro do caldeirão de petróleo!
Eu confesso! Eu confesso!
Fantasma...
Eu vi um fantasma.
Que fantasma?
Eu digo que é a sua consciência pesada!
Continuem a discutir,
E vou atirar-te para o caldeirão de óleo
e fritar-te!
Para dentro do caldeirão de petróleo!
[Mansão Wei]
Confesso.
Desde os tempos antigos que
os comerciantes não possuíam estatuto.
[Mansão Wei]
Para me estabelecer em Chang’an,
Procurei a mão da viúva.
da família Wei
, que regressou recentemente a Chang'an.
Wei Jia estava orgulhoso,
E Wei Tao tentou de tudo para nos impedir.
Mas os meus métodos
eram demasiado espertos para resistir.
Finalmente, Wei Jia apaixonou-se por mim.
Após uma grande discussão com o seu irmão,
[Em Companhia Virtuosa]
Ela comprometeu-se comigo em segredo.
Que raio está a fazer?
Deite tudo isso fora agora mesmo!
Pessoa.
Estas flores não fizeram nada de errado.
Eu gosto bastante deles.
Inicialmente pensei em casar com Wei Jia.
trar-me-ia os benefícios
da família Wei,
E isso ajudar-me-ia.
Mas eu nunca esperava
que Wei Tao não só não me ajudaria,
Ele até me dificultava constantemente as coisas
!
Como eu o detesto!
Mais tarde, o meu negócio faliu.
E acabei por dever
dezenas de milhares de moedas.
A única pessoa que me podia ajudar naquela altura.
era Shi Qiansui.
Ele...
Aquele velho tarado...
Tenho curiosidade sobre
Como são as senhoras da aristocracia.
Se eu pudesse conseguir o que quero,
Estas dezenas de milhares de moedas
não seriam um problema.
Eu sabia
Wei Jia jamais consentiria.
Por isso, não tive outra escolha senão
drogá-la até que ela desmaiasse.
Mas eu não esperava
a dose pode ser muito fraca.
Wei Jia acordou
antes do amanhecer.
Quando ela viu Shi Qiansui,
Ela tentou matar-se.
Eu estava preocupado
Este chegaria aos ouvidos de Wei Tao,
Por isso, não tive outra escolha senão trancá-la.
Mas ela fez um escândalo.
que tive de derrotá-la algumas vezes.
Nunca imaginei...
Nunca imaginei que ela fosse enlouquecer
por causa disso.
Todas as noites chorava e lamentava-se.
Não deixar ninguém dormir.
Naquela hora,
O seu irmão He Qian
também vivia na sua casa.
Ele já sofria de insónia.
depois tentou usar
Papel encharcado para sufocar Wei Jia.
Solte-me!
O que estás a fazer?
Podíamos muito bem sufocá-la até à morte.
Assim, ela não ficará delirante
todas as noites.
E sem ferimentos visíveis,
A família dela não terá nada a dizer.
quando eles chegarem.
Seu desgraçado!
Salvou Wei Jia
Não por bondade,
mas porque encontrou uma nova forma
de ganhar dinheiro.
Ela já tinha enlouquecido de qualquer maneira.
A culpa também foi de Shi Qiansui.
por espalhar este escândalo.
Aqueles comerciantes da Sociedade Jinguang
que foram posteriormente mortos por Wei e Du
todos estavam dispostos a pagar uma fortuna
Para uma noite com uma senhora da alta sociedade.
Então fiz acontecer por eles.
A menina Wei jamais teria concordado com isso!
Foi você que continuou a drogá-la.
Foi você que a enlouqueceu!
Cunhada, com quem vou casar hoje?
EU...
Seu monstro!
Xijun.
[Justo e equitativo]
O que aconteceu depois disso?
Mais tarde,
Wei Jia fugiu subitamente um dia.
Eu sabia que ela tinha voltado para a sua família.
Mas quando a fui buscar,
Eles recusaram.
Wei Tao chegou a ameaçar-me de morte.
Depois disso,
quando a Sociedade Jinguang
expandiu a sua aldeia,
Os pilares do historial de mérito
das famílias Wei e Du foram desenterrados.
E num acesso de raiva, eu...
Normalmente,
Este tipo de loucura
não permanece constante.
Wei Jia deve ter tido momentos de lucidez.
quando ela contou a Du Juniang
sobre o abuso que tinha sofrido.
Por isso, quando Wei Tao matou He Qian,
Ele usou um método muito peculiar.
Ele merece a morte.
[Mansão da Grã-Princesa]
Wei Tao não deve ser morto.
Este homem declarou há muito
a sua lealdade a Vossa Alteza,
E é talentoso tanto
na literatura como nas artes marciais.
É alguém com grande potencial.
Além disso,
aqueles mercadores que ele matou
Todos mereciam morrer.
A chamada Sociedade Jinguang
está repleta de pessoas perversas.
Segundo as investigações,
Prejudicaram muitas mulheres inocentes.
Já deveriam ter sido exterminados há muito tempo!
Chanceler Cui,
Nunca te vi tão agitado antes.
Peço desculpa pela minha rudeza.
Por favor, perdoe-me, Alteza.
Gabinete da Câmara Municipal de Yongzhou
investigou minuciosamente
Todos os pormenores do caso.
Embora não haja testemunho
de Wei Tao,
Eu compreendo a raiva dele.
As minhas opiniões são diferentes das
da minha mãe.
Prezo mais a nobreza.
Quanto a Wei Tao,
Antes, não tinha uma boa opinião sobre ele.
Mas o facto de
Ele faria algo tão extraordinário
pela sua irmã e pela honra da
família Wei.
Faz-me realmente vê-lo sob uma nova perspetiva.
No entanto,
Não se pode governar uma nação por impulso.
Quanto à forma de lidar com Wei e Du,
Tenho bastante interesse em esperar.
Para ver qual será a atitude deles.
Como é que uma coisa destas pôde acontecer?
Estas maçãs podres são absolutamente desprezíveis.
E mancharam a reputação
da comunidade mercantil!
Por favor, acalme-se, Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Du Yu não pode ser executado.
Era apenas um cúmplice.
Aqueles mercadores cruéis
destruiu o pilar ancestral de mérito da família Du .
Como pode alguém tolerar tal ofensa?
Mais importante ainda,
Du Yu declarou há muito
a sua lealdade a Vossa Majestade.
Embora seja apenas um xerife de condado,
Ele é um talento notável.
da nova geração da família Du.
Além disso, as suas habilidades em artes marciais
são excecionais.
É um talento promissor
que poderá ser de grande utilidade.
Nunca o vi esforçar-se tanto.
Interceder por alguém antes.
Sua Majestade,
Pediu-me para recrutar talentos em segredo.
Após uma cuidadosa seleção,
Du Yu foi a minha primeira escolha.
Que pena.
Tem mais de uma vida em mãos.
Mesmo que não o queira executar,
o povo
Direi que sou favorável à nobreza.
Além disso,
Também tenho de ter em consideração a minha tia.
Gostaria de saber a opinião dela
sobre este assunto.
Ji, sente-se.
Sim.
Ji, é amigo íntimo de Wei e Du?
Na verdade.
Não nos conhecemos há muito tempo.
Tem um coração voltado para a justiça—
um talento verdadeiramente raro para
governando o país.
Se me perguntar agora,
Eu vou garantir que o Wei e o Du
permanecer em segurança e ilesos.
Vossa Alteza deve ter percebido mal.
Sou discípulo do Mestre Di.
O meu mentor ensinou-me
que a lei não tem misericórdia.
Quanto a Wei Tao
e Du Yu,
A sua raiva
É compreensível, de facto.
mas tirando várias vidas
É um crime imperdoável.
Embora sejam da nobreza
E são talentosos.
A lei do nosso país
não deve ser violada.
Este é também um dos princípios fundamentais.
garantindo o nosso Império Tang
caminho para a prosperidade.
É mesmo isso que pensas, meu filho?
Sim.
A nobreza
devem sustentar-se
para padrões mais elevados.
Se um dia
Eu, Lu Lingfeng, quebro a lei,
Eu também deveria
ser severamente punido.
Ji, estás cada vez mais parecido comigo.
Como se chama aquele comerciante?
Ele Bi.
Se Wei e Du forem decapitados,
De seguida, mande cortá-lo ao meio na altura da cintura.
Se forem cortadas ao meio,
E depois façam com que seja despedaçado por 5 cavalos!
Diga a Xiong Qiannian para os informar.
Estas são as minhas ordens.
Quanto a Shi Qiansui,
Despojá-lo do cargo,
confiscar-lhe os bens,
e expulsem-no de Chang'an!
Não,
De todo o território Tang!
Ele jamais poderá pôr os pés em
De volta à terra do nosso Império Tang!
Sim.
Concordo plenamente com a opinião da minha tia.
Para o cargo de Sumo Sacerdote
do Ofício do Sumo Sacerdote,
Tem um candidato adequado?
O Magistrado do Mercado Ocidental, Kang Yuanli,
É leal e dedicado,
Com excelente reputação.
Pode ser promovido a Sumo Sacerdote.
e continuar a servir como
Magistrado do Mercado Oeste.
Parece-me adequado.
Solicito que o Ministério do Pessoal
emita a ordem.
Sim.
Xiong Qiannian.
Com a ocorrência de incidentes deste tipo em Chang’an,
Qual a sua opinião
enquanto Administrador Chefe de Yongzhou?
Sua Majestade,
Falhei na minha governação.
E sou culpado.
Culpado, sem dúvida!
Esteve na província de Nanzhou
durante tanto tempo.
e só regressou à capital
há poucos dias.
Mesmo que quisesse atribuir culpas,
Não cairia sobre si.
O que te quero perguntar é,
Com a ocorrência de um caso tão grave,
Qual a sua opinião?
por ter sido resolvido tão rapidamente?
Oficial de Justiça Lu Lingfeng
Merece muito reconhecimento.
Su Wuming também fez muito, claro.
Muito bem, percebi.
Pode ir.
Eu retiro-me.
Su Wuming.
Embora já não ocupe
um cargo oficial,
Tem sido ainda mais diligente
na investigação do caso.
Eu sou verdadeiramente
Impressionado(a) consigo.
Eu ainda estou
o Chefe dos Agentes Secretos
da Prefeitura de Yongzhou.
Embora não possa
ser propriamente chamado de oficial,
Suponho que posso ser considerado um escriturário.
E recebo um salário mensal.
Tudo o que faço está também dentro das minhas obrigações.
Eu lembro-me
Já foi xerife do condado de Chang'an.
Então resolveu o caso do chá preto.
ganhando bastante reputação.
Nesse caso,
Lu Lingfeng merecia mais crédito.
Que tal eu oferecer-te um cargo oficial?
Sua Majestade,
Isso não será necessário.
Estou bastante contente como estou.
É que Lu Lingfeng...
Atualmente exerce
o cargo de Oficial de Justiça de Yongzhou.
que é
abaixo das suas capacidades.
Recentemente,
resolveu repetidamente casos complexos.
e protegeu Vossa Majestade por diversas vezes.
Ele merece uma promoção.
Eu preciso de ti?
Para me lembrar das vossas promoções?
Falei sem pensar.
Majestade, por favor, acalme-se.
Recusou a minha oferta.
Para lhe conferir um cargo oficial.
Está à espera que a princesa
lhe conceda um título?
Majestade, se é que precisa de
o colocar desta forma,
Estou verdadeiramente sem palavras.
A minha intenção era dar-te um cargo mais elevado,
Mas parece que não gosta.
Então volte
para ser o xerife do condado de Chang'an.
Não.
Quero que seja o xerife
do Condado de Wannian.
Sua Majestade.
Está falando sério?
Um governante nunca faz piadas.
Obrigado, Vossa Majestade!
Eu pensei
que nesta vida,
Nunca teria outra oportunidade
de servir num cargo público.
Então quer ser funcionário público.
Fui eu que te dei essa oportunidade.
Tu
É preciso lembrarmo-nos disso.
Volte e espere
A nomeação oficial do
Ministério do Pessoal.
Mover!
Matem-no! Matem-no!
Excelente!
Excelente! Excelente!
Bela morte!
-Muito merecido!
-Ótimo!
Tragam os criminosos,
Wei Tao e Du Yu!
Chegou a hora.
Criminosos, ajoelhem-se
e recebam o vosso castigo!
Pai!
Não se ajoelhe!
Fomos nós que errámos.
Vós sois descendentes da nobreza.
Não se deve ajoelhar diante de criminosos.
O seu tio tem razão.
Não, não se ajoelhe.
Querido Wei.
Yu.
Tenha a certeza.
Com certeza vou aumentar.
Qing e Ya até à idade adulta.
A família Wei transmite
o Livro das Canções há gerações.
E a família Du sempre estudou
os Anais da Primavera e do Outono.
Na nossa antiga residência
na zona sul da cidade,
Vou levá-los
para a sala de estudo.
onde estudarão juntos
como colegas de turma.
Como descendentes de Xuancheng
e Yuankai,
e com as tradições académicas da nossa família,
Não irão falhar com
o nosso próspero Império Tang.
Qing,
Sim,
Lembre-se disto acima de tudo:
Vocês são descendentes
das famílias Wei e Du.
Deve respeitar as tradições familiares
e os princípios da lei.
Deve também estudar diligentemente,
porque a dignidade
não provém apenas da linhagem sanguínea,
mas também de
o conhecimento que transporta dentro de si,
e a sua lealdade à família e ao país.
É isso.
Você deve
Lembre-se deste momento,
mas deve
Esqueça o dia de hoje.
Chegou a hora!
Executem-nos!
Estrabismo.
Weiqu.
A parte sul da cidade.
Os velhos sonhos.
He Bi confessou.
Wei, pode escrever uma declaração
sobre o abuso que
a sua irmã Wei Jia sofreu.
Estou disposto a interceder por si.
perante Sua Majestade.
Não.
Por favor, proteja a reputação da minha irmã.
Mas amanhã estará...
Eu, Wei Tao, inicialmente apenas procurava vingança.
mas foi consumido pelo ódio.
As minhas ações foram ficando cada vez mais
fora de controlo.
E quase prejudiquei pessoas inocentes.
Como xerife do condado,
Quebrei a lei que jurei cumprir.
Eu, Wei Tao, tirei várias vidas ilegalmente.
o que não pode ser tolerado por lei.
Eu aceito.
E eu mereço isso.
Wei!
De!
Eu, Lu Lingfeng de Fanyang,
te desejo
adeus.
Querido Wei.
Vá em paz.
Na nossa próxima vida,
Seremos novamente marido e mulher.
Não tenhas medo, Yu.
Na nossa próxima vida, seremos novamente irmãos.
♪ Saudade infinita ♪
♪ Em Chang'an ♪
♪ As cigarras do Outono
cantam à beira do poço dourado ♪
♪ A geada ligeira torna a cor do tapete
fria e pálida ♪
♪ O brilho da lâmpada solitária diminui
à medida que o meu anseio se intensifica ♪
♪ Levanto a persiana, mas contemplar a
lua só me traz suspiros ♪
♪ Meu amor, estás tão perdido para mim como
a névoa mais distante ♪
♪ Acima, o vasto céu estende-se infinitamente ♪
♪ Lá em baixo, as águas cristalinas
ondulam e agitam-se ♪
♪ A longa estrada que se avizinha, a alma amargurada ♪
♪ O meu eu onírico não consegue atravessar
o portão que marca a Grande Divisão ♪
♪ Saudade infinita ♪
♪ Dilacerando o meu coração ♪
[Mansão Wei]
Senhora.
Como deve ser montado o altar espiritual?
Aguardamos as suas instruções.
Não precisa de configurar nada.
Qing, Ya.
Tire as suas roupas de luto.
Qing.
Se a sua tia perguntar,
O que deve dizer?
Eu direi
O meu pai era estimado
e foi nomeado pelo tribunal.
Liderar tropas na fronteira.
De agora em diante,
ninguém nesta casa
É-lhe permitido dizer a verdade à jovem.
O que o meu marido fez
Foi porque não conseguia suportar.
Ver a filha da
família Wei a ser intimidada.
Agora,
A jovem está a recuperar da doença.
Deixe-a viver o resto da vida feliz.
É isso que o meu marido gostaria.
Entendi.
Todos, tirem as vossas roupas de luto!
Qing.
Sim, mãe.
Coloque-o lá em cima.
O pilar do historial de mérito da família Wei
Está agora concluído.
Sim.
[Os Weis, um clã aristocrático proeminente
entre as três famílias auxiliares]
[De]
Sim.
Siga-me
e ponham isso lá em cima juntos.
♪ As cigarras do Outono
cantam à beira do poço dourado ♪
O pilar de avaliação de mérito da família Du
Está agora concluído.
Sim.
♪ A geada ligeira torna a cor do tapete
fria e pálida ♪
♪ O brilho da lâmpada solitária diminui
à medida que o meu anseio se intensifica ♪
♪ Levanto a persiana, mas contemplar a
lua só me traz suspiros ♪
♪ Meu amor, estás tão perdido para mim como
a névoa mais distante ♪
♪ Acima, o vasto céu estende-se infinitamente ♪
♪ Lá em baixo, as águas cristalinas
ondulam e agitam-se ♪
♪ A longa estrada que se avizinha, a alma amargurada ♪
♪ O meu eu onírico não consegue atravessar
o portão que marca a Grande Divisão ♪
♪ Saudade infinita ♪
♪ Dilacerando o meu coração ♪
A sul da cidade,
as famílias Wei e Du,
"Apenas a 1,5 metros do céu."
O erro de Wei e Du foi
tratando a sua autoproclamada justiça
como desculpa para infringir a lei.
Eu costumava ficar preso à distinção
entre a nobreza e o povo comum.
A honra da nobreza
Nunca é motivo para desrespeitar a lei.
Se todos tivessem de julgar o certo e o errado
com base no estatuto e em opiniões subjetivas,
a lei
tornar-se-iam meras palavras vazias,
e o mundo
mergulharia inevitavelmente no caos.
Lu de Fanyang, fico feliz por ouvi-lo
expressar tais ideias,
Estou verdadeiramente grato.
[Domina através da música da cítara]
Sua Majestade acordou cedo.
Não consegui dormir.
Lembrei-me da homenagem que
Lu Lingfeng apresentou.
Ao regressar
da sua viagem ao oeste,
Então, peguei nele para ler.
Menciona
o médico legista Dugu do condado de Shiyang,
O que me deixa bastante sentimental.
Os médicos-legistas são indispensáveis.
na resolução de casos no escritório do condado,
No entanto, não são considerados funcionários oficiais.
Os seus descendentes só podem tornar-se legistas.
e não podem prestar exames imperiais.
Isso é realmente injusto.
Vossa Majestade tem inúmeros assuntos
para tratar todos os dias.
por isso não se preocupe
com assuntos tão triviais.
Algumas questões podem parecer triviais,
mas são, na verdade, significativas.
Talvez esteja na hora de mudar.
O preconceito da sociedade contra os médicos-legistas.
[Yin Yao]
[Luto]
A sua filha tinha apenas vinte e poucos anos,
No entanto, ela morreu de forma tão trágica.
A sua família deve ter ofendido os deuses.
Que tal eu apresentar-te a
Um mestre do jejum e dos rituais?
Os seus talismãs Tai Sui são muito eficazes.
Ele garantirá que a sua família...
nunca mais se depara com uma tragédia destas.
Isto é um absurdo!
A minha filha não teve uma morte trágica!
Uma morte trágica é uma morte trágica.
Não há como escondê-la.
A sua filha enforcou-se.
Até o chefe de distrito já sabe disso.
Se o Condado de Wannian
não tinha apenas perdido o seu xerife,
Os funcionários do gabinete do condado
já deveriam ter estado aqui.
Minha pobre filha.
O que é que te estava a incomodar tanto?
Por que razão se enforcou?
Ela não se enforcou.
O que acabou de dizer?
Repita.
A sua filha não se enforcou.
Foi estrangulada até à morte.
e depois foi enforcado.
O quê?
A minha filha foi estrangulada até à morte?
Não se podem fazer tais afirmações de ânimo leve!
Se a quiser
Morrer sem que a verdade seja alguma vez conhecida,
Então faça de conta que eu nunca disse nada.
Posso usar maquilhagem.
para cobrir as marcas de estrangulamento
e arranhões de unhas no seu pescoço,
e ninguém vai dar por isso.
O que é que ele faz?
Ele só pode estar a inventar!
É um agente funerário.
Alguém que aplica maquilhagem
em pessoas falecidas.
É uma nova profissão.
Essa menina
Costumava ser realmente bonito,
E agora ela ainda pode parecer bonita
mesmo depois de morta.
Muito agradável.
Qual o preço por um corpo?
Como estão a correr os seus negócios?
Aposto que não muitos clientes, certo?
Deixa-me contar,
Se quer que o seu negócio prospere,
Devia trabalhar comigo.
Vou encaminhar-lhe clientes.
Por apenas 20% de comissão.
Suficiente!
Pare de tentar atrair clientes aqui!
Isto...
Diz que a minha filha não se enforcou.
Além destas marcas de unhas,
Tem alguma outra prova?
Uma verdadeira vítima de enforcamento
Tem os olhos fechados e os lábios entreabertos,
as mãos cerradas e os dentes à mostra.
Se estiver pendurada acima da garganta,
a língua pressiona os dentes.
Assim, a língua projeta-se frequentemente
abaixo da garganta.
Mas a sua filha
não apresenta nenhum destes sinais.
Olhar.
A marca da ligadura percorre
o pescoço dela de forma uniforme e direita.
e a cor é bastante suave.
Isto é um sinal de estrangulamento.
Existem também marcas de unhas,
provavelmente saiu durante uma tentativa
Lutar pela vida.
Adicionalmente,
Na execução correta do enforcamento, ambas as mãos
devem estar cerradas.
mas a sua filha...
Será que pode ser?
que a minha filha
Foi realmente assassinado?
Só pode ter sido ele.
Com certeza que foram eles
que mataram a minha filha!
Isto...
O Mestre pagou-te?
Foi apresentar queixa às autoridades.
Quando o médico legista chegar,
Vai remover toda a maquilhagem.
Assim, vou aplicá-lo novamente.
e cobrar o pagamento duas vezes.
É agente funerário ou médico legista?
Se for um médico legista, melhor ainda.
Chang'an está com uma grave falta de
médicos legistas neste momento.
Posso trazer-lhe negócios,
E só peço 15% de comissão.
Embora o meu negócio não esteja a correr bem,
Ainda consigo pagar as contas.
e não preciso de um intermediário.
Para além de,
Qualquer pessoa que cobre uma comissão superior a 10%.
será visto como monopolizando o mercado.
Se cobrar muito caro,
Será acusado de perturbar o comércio.
Pode apanhar de vara por isso.
Tu...
Costuma oferecer refeições a outras pessoas?
Também posso reservar restaurantes.
Em toda a Chang’an,
os melhores salões privados
dos melhores restaurantes
Todas as reservas podem ser feitas através de mim.
Se quiser
oferecer uma refeição a alguém,
Pode vir falar comigo.
Mas não se preocupe
sobre a comissão.
O restaurante pagar-me-á diretamente.
[Emprestador de serviços por idade]
[Escritório do Condado de Wannian]
Saudações, Xerife Su!
A partir de agora, contarei com todos vós .
[Virtude a todos os cantos da terra]
Para quaisquer deficiências
nas nossas investigações de casos anteriores,
Já os deve conhecer em detalhe,
Xerife Su.
Por favor, indique-os diretamente,
E nós corrigi-los-emos imediatamente.
Prometemos.
Eu não estive aí a fazer uma visita há poucos dias?
Todos vós têm sido diligentes nas vossas funções.
Vi com os meus próprios olhos.
Não há nada que precise de ser mudado.
Os arquivos dos casos antigos estão no corredor oeste?
Tudo já foi preparado para si.
Bom.
É só isso então.
Todos podem regressar às suas funções.
Aguarde um momento!
Su Wuming.
Não me pediu para vir aqui?
Para melhorar a sua reputação?
Porque é que os está deixando escaparem...?
Tão fácil assim?
Quem é?
Este é o meu bom amigo.
O seu sobrenome é Fei.
E é um médico milagroso.
Doutor Milagroso Fei,
se tiver algo a dizer,
Por favor, fale livremente.
Ouçam bem, todos vocês!
Su Wuming pode parecer um mero erudito,
Mas é um verdadeiro discípulo do Mestre Di.
que herdaram os seus verdadeiros ensinamentos.
Resolveu o caso do chá preto.
O mistério do Templo Chengfo,
o caso principal da Torre Cantian,
e também
O caso de homicídio do xerife Wei e Du.
Estes são todos eles
Para ele, eram apenas pequenas coisas comuns.
Na província de Nanzhou,
Câmara Municipal de Shazhou
e a Câmara Municipal de Hanzhou,
os principais casos que resolveu
São inúmeras.
[Virtude a todos os cantos da terra]
É uma verdadeira bênção para si.
ter a oportunidade de trabalhar sob o comando de um xerife tão excelente.
no condado de Wannian.
Por isso,
É preciso trabalhar duro,
Siga o Xerife Su para alcançar o mérito,
e beneficiar o povo de Chang’an.
Algo mais?
É basicamente isso, não é, Su Wuming?
As palavras do Doutor Milagroso Fei são sábias.
Seguindo o Xerife Su,
Faremos, com toda a certeza, o nosso máximo.
[Virtude a todos os cantos da terra]
Faremos o nosso melhor!
[Escritório do Condado de Wannian]
Ancião Chefe Xu.
Chamei-te aqui
porque te queria perguntar uma coisa.
sobre o médico legista
Quem examinou o corpo de Ma Kui da última vez.
Ele geralmente não trabalha para
o gabinete do condado, pois não?
Isso mesmo.
Nós chamamos-lhe última hora.
Ele geralmente trabalha numa funerária.
Vestir os mortos.
Então, isso significa
O xerife Du organizou isso especificamente?
Na verdade, não.
Simplesmente não conseguimos encontrar
um médico legista adequado nesse dia.
Será possível que
não existam bons médicos legistas?
No condado de Wannian?
Como é possível?
O maior médico legista
do mundo, Geng Wushang,
vive aqui mesmo, no nosso Condado de Wannian.
Geng Wushang?
Ele é realmente famoso.
e ele merece mesmo
Ser chamado "o maior do mundo".
Na altura em que ainda seguia o Mestre Di,
Encontrei-o diversas vezes.
Ele ainda está de boa saúde?
É precisamente porque
não está de boa saúde.
que não temos recorrido a ele
nestes últimos anos.
Tem,
no entanto, dois excelentes discípulos.
Uma delas mudou de profissão,
Enquanto o outro está muito ocupado.
O Ministério da Justiça
e o Tribunal de Revisão Judicial
Ambos o chamam
sempre que há um caso de homicídio.
Foi por isso que não o conseguimos apanhar nesse dia.
Preciso de falar com os polícias!
A minha filha morreu injustamente!
[Integridade e Harmonia]
Foi você que acabou de tocar o tambor?
Oficial,
Por favor, procurem justiça para mim!
A minha filha foi estrangulada até à morte!
Onde está o corpo?
Estou em casa agora.
Lidere o caminho.
Vai investigar um caso tão cedo?